Çeviri: Xenrok
Redaksiyon: Ata, Xenrox
Encode: shxd.
Upload:  shxd.
discord.gg/luminaceviri
Kocaman.
Demek Kiou Akademisi burası.
Japonya'daki en iyi üç okuldan biri.
Buraya zengin ailelerin çocukları gelir.
Mezunları arasında ülkenin
en önemli isimleri de bulunuyor.
Başbakanlardan tut da
dev şirketlerin yöneticilerine kadar.
Konohana-san!
Konohana-san, günaydın!
Günaydın.
Konohana-san her zamanki gibi çok güzel.
Evet, çok asil biri!
Gerçekten bambaşka biri.
Neyin var, Tomonari-kun?
Şey, bir şey yok... İyiyim.
O hâlde gidelim mi?
O-Olur.
O kim?
Konohana-san'ın tanıdığı mı?
Daha düne kadar böyle bir dünyaya adım atacağım
aklımın ucundan bile geçmezdi...
Hey, Tomonari!
Artık gidebilirsin.
Peki, efendim!
Bugün son günün, değil mi?
Maaşın hesabına çoktan yatırıldı.
Çok teşekkürler, efendim!
!
Bravo, delikanlı!
Biraz cılız duruyor
ama gerçekten azimli.
Evet, sabah akşam
birden fazla işte çalışıyor...
Niye ki? Daha liseli değil mi?
Okul ücretini kendi ödüyormuş.
Annemle babam içki içer, kumar oynardı,
Bu yüzden hep yoksulluk içinde yaşadım.
Ama bir şekilde hep idare ettim...
Ta ki o güne kadar.
Ben geldim!
Bunlar daha kalkmamış mı?
Dün gece gizlice çıktıklarını duymuştum.
Bu sefer nerede içmeye gittiler acaba...
Bu ne?
"Hoşça kal."
İnsan bunu anne babasından duyunca
bir tuhaf oluyor.
Hesap cüzdanım!
Hayır...
Gitmiş.
Hoşça kal!
Dalga mı geçiyorsun?..
Parasızlıktan kaçıp gitmeye mi karar vermişler?
Cebimde sadece iki yüz yen kaldı...
Tüm param bu.
Bir şeyler yemem lazım.
Şimdi ne yapacağım ben?
Gerçekten mi?
Ürünlerinizi babamın şirketinde kullanmayı çok isterim!
Şu üniformalar...
Şu büyük okulda okuyorlar.
Benim de açılış törenim yarın.
Elbette, buyurun!
Harika!
Ama artık gidemeyeceğim gibi.
Bugün size eşlik edebilmek benim
için büyük bir onurdu, Konohana-san.
Ne demek, yarın görüşürüz.
Elbette! İyi günler.
İyi günler.
Sanki bambaşka bir dünyada.
Öğrenci kimliği?
Kiou Akademisi?
Deminki kız değil mi bu...
Bakar mısınız?
Bunu düşürdünüz!
Atın şunu arabaya! Çabuk!
B-Bekleyin bir saniye!
Sen kimsin lan?
Şey, ailemin fidye ödeyecek
parası olduğunu hiç sanmıyorum.
Kapa çeneni! Senlik bir durum yok!
Ailem beni tek başıma bıraktı,
şimdi de bir kaçırılma olayına dahil oldum.
Önceki hayatımda ne yaptım da
bunlar başıma geliyor?!
Şuna baksana, Konohana ailesinin kızı bu!
Süper! Şans ayağımıza geldi, patron!
Bundan daha büyük bir balık yakalayamazdık!
Japonya'da böylesi bulunmaz!
Baksana, Konohana Holding'in tek varisi bu kız!
Konohana?
Demek hâlâ prensesler varmış.
Hem güzel hem de asil.
Psst.
Çişim geldi.
Yani, nereden bakarsan bak korkutucu bir durum...
Korkudan eli ayağı titriyordur herhalde, değil mi?
Günümüzün prensesleri de
insan sonuçta!
Altıma işeyeceğim.
Dayan biraz! Benim için tut!
İşeyeceğim şimdi.
Pardon! Buradaki hanımefendinin
bir diyeceği var!
Aklından bile geçirme.
Oh, rahatladım.
Özellikle belirtmene gerek yoktu!
Başta düşündüğümden biraz farklı biri...
Patron, bunun gerçekten zengin olduğuna emin miyiz?
Biraz şey gibi...
Hey.
Ne var?!
Çayla tatlı getirsenize.
Sakinliğe bak!
Al, su iç!
Çay istemiştim ama.
Sen şu küçük veletle ilgilen!
Neden ben?!
Nasıl her yere dökebiliyorsun?!
Plastik şişeden su içmeye alışık değilim.
Bu artık ayrı bir seviye...
Ver şunu, ben hallederim.
Çalmayacaksın, değil mi?
Hayır! Of, ne kadar sinir bozucusun!
Yerde su birikintisi var.
O yüzden bu tarafa gelebilir misin?
Acıdı.
Hiçbir şey yokken nasıl düştün?
Kalkabilir misin?
Bir bakalım.
Birazcık sıyrılmış, o kadar.
Yine de mikrop kapmasın,
o yüzden ellememeye çalış.
Hey, neden seni de aldılar?
Aa, evet...
Bunu sen mi düşürdün?
Aa, öğrenci kimliğim.
Yardım birazdan gelir.
Ne demek istiyorsun?
Uyku vakti.
Ş-Şimdi ne var?
Uyumak istiyorsan uyu!
Yastık istiyorum.
İlk defa böylesine güzel bir kız
benden yardım istiyor...
Ama böyle salakça davranırken
pek de havalara giremiyorum.
Gel.
Yüksekliği iyiymiş.
Baksana.
Ninni istiyorum.
Kusura bakma, hiç ninni bilmiyorum.
O zaman fıkra falan anlat.
Ne kadar da dırdırcı!
C Ekibi burada.
Yakında olay yerine varacağız.
Anlaşıldı.
Emir gelene kadar bekleyin.
Saçmalamayı kes!
Daha kaç kere söyleyeceğim?!
Lafı dolandırıp durma!
Bir şekilde uyuyabilmiş.
Kendi dünyasında.
Ama bunca şeye rağmen sakin kalmamı
sağladı.
Yine de salyanı akıtmasan iyiydi.
Kusura bakma, uyandırdım mı?
İyiyim.
Aklını başına topla!
Hemen cevap ver, yoksa kızı döverim!
Endişelenme.
Gerekirse seni korurum.
Niye öyle bir şey yapasın ki?
Şey, çünkü...
Zaten önümde böyle bir gelecek varken,
en azından birine yardım edebilirsem...
Şu an gerçekten de tek ihtiyacım olan bu.
Bilmem. Neden acaba?
Harikasın.
Kucağın çok rahat.
Kuru futon* gibi kokuyorsun.
*: Geleneksel Japon yataklarına futon denir.
İltifat mıydı bu?
Bir sürü bakıcım oldu.
Ama hepsi çok kasıntıydı.
Ama sen benim yanımda böyle değilsin,
sen böyle olunca ben de rahat ediyorum.
Hoşuma gitti.
Adın ne?
Tomonari Itsuki.
Tamam.
Ben de Konohana Hinako.
Sen benim—
Tüm birlikler, hücum!
İki şüpheli yakalandı!
Bizi nasıl buldun?!
Bekleyin!
Ben suçsuzum!
Komutanım!
Üçüncüyü de etkisiz hâle getirdik!
Üçüncü mü?
Öncü ekip iki kişi olduklarını söylemişti.
H-Hizmetçi mi?
Shizune.
O fidyeci değil.
Değil mi?
İyi misiniz, küçük hanım?
Evet.
Sizi kurtarmakta geciktiğimiz için
özür dileriz.
Ama dışarı çıkmak istediğinizde
bana mutlaka haber vermelisiniz.
Hiç onunla uğraşamam.
İşte bu yüzden kaçırılıyorsunuz ya zaten.
Artık gerisini Konohana ailesinin
güvenlik ekibine bırakalım.
ve eve dönelim.
Baksana, Shizune.
Bu çocuğu istiyorum.
Nasıl isterseniz.
Hemen gerekli işlemleri yapıyorum.
İşlemler?
Anladım.
Şey, beni nereye götürdüğünüzü
sorabilir miyim?
Görmen gereken biri var.
Siciline baktık, sorun yok.
Tomonari Itsuki, on altı yaşında.
Tek çocuk. Anne babası hayatta.
Ailenin durumu pek iyi olmamasına rağmen
kendi okul masraflarını çıkaran birisin.
Ama dün gece anne baban
kazandığın bütün parayı alıp kaçmış
ve seni beş parasız, ortada bırakıp gitmişler.
N-Nereden öğrendiniz bunları?
Konohana ailesinin bağlantılarını
hafife almayın.
Yarın Ryugu Lisesi'ndeki ikinci
yılına başlayacaktın
ama okul parasını ödeyememişsin.
Haklı... Bu saatten sonra
okula gidemem.
Birikmiş kiran, faturaların
ve ödenmemiş borçların var.
Evsiz kalacağım!
Bu yüzden sana bir teklifim var.
Hanımefendinin yanında çalışmak ister misin?
Y-Yani...
Hizmetçi olarak mı?
Hayır.
Uşak olma ihtimalin de var elbette
ama kastettiğim şey bu değildi.
Ş-Şey...
Bu arada, Hanımefendi'ye uygunsuz
bir şey yapacak olursan...
Kökünden keserim.
Kesmek...
İşvereniniz size işin
ayrıntılarını sonradan açıklayacak,
fakat sizden onun
bakıcısı olmanızı istiyoruz.
Geldik, küçük hanım.
Bu...
Konohana ailesinin ikinci evi.
İ-İkinci ev?
Benimkini köpek kulübesi sanırsın yanında!
Hoş geldiniz, hanımefendi.
Konohana Grubu, belediye bankalarından tut
ticari şirketlere kadar
çeşitli sektörlerde faaliyet gösteren
büyük bir şirkettir.
Toplam serveti yaklaşık
300 trilyon yen.
Hanımefendi, Konohana ailesinin
tek kızı
ve kendisi burada yaşamaktadır.
Bir sorun mu var?
Şey, sadece...
Bildiğim her şeyden o kadar farklı ki
tüylerim diken diken oldu.
Alışsan iyi olur.
Hanımefendi için çalışmaya başladığında,
burayı her gün göreceksin.
İ-İyi de daha onayladığımı söylemedim ki...
İzninizle.
Demek Itsuki-kun sensin?
E-Evet, efendim.
İkinizin de sağ salim olduğuna çok sevindim.
Adım Konohana Kagen.
Hinako'nun babasıyım ve
Konohana Grubu'nun yöneticisiyim.
Anladım.
Senin yanında gerçekten rahat görünüyor.
Ayakta uyuyakalmış!
Daha yeni tanıştığı birine bu kadar
çabuk ısınması...
Görünüşe göre kızım aradığı
bakıcıyı bulmuş.
Şey... "bakıcı" ne demek oluyor?
Bunu anlatabilmem için
Hinako'yu biraz daha tanıman gerek.
Shizune.
Efendim.
Film mi? Kiou Akademisi mi burası?
İyi günler.
Bitirdim.
Kim bu?!
Hinako-sama.
O da Hinako-sama.
Ebesinin nikâhı!
Hinako başkalarının yanında
kusursuz bir hanımefendi gibi davranır.
Ama aynı zamanda...
H-Hanımefendi, sıradaki dersiniz
başka bir sınıfta...
Pas. Uykum var.
Hanımefendi?!
Sanırım bu,
senin bildiğin Hinako'ya daha yakın.
Evet, Hinako'nun gerçek hâli bu.
Hanımefendi, lütfen kalkın!
Etrafta kimse yokken,
bu hâline geri dönüyor.
Hanımefendi, lütfen, üstünüzü değiştirmeniz gerek!
Hanımefendi!
Bu, onun son bakıcısıydı.
Geçenlerde stres yüzünden
hastaneye kaldırıldı,
kısa bir süre sonra da istifasını verdi.
Kısaca bakıcının görevi; Hinako'ya
arka planda destek olmak
ve onun bu özensiz hâlinin
kimse tarafından görülmemesini sağlamak.
Peki, ne diyorsunuz?
Ş-Şey...
Maaş alıyorum, değil mi?
Elbette. Sana kalacak yer ve
günde üç öğün yemek sağlayacağız.
Günlük 20.000 yen maaş alacaksın.
Yirmi bin?!
Yeterli değil mi? O zaman 50.000 nasıl?
T-Tam tersi!
Normalde günlük 8.000 yen civarında
bir ücret beklerdim...
Itsuki-kun.
Bakıcının görevleri, senin
tahmin ettiğinden çok daha zor.
Hinako'nun neden herkese karşı
kusursuz bir hanımefendi
gibi davranması gerektiğini biliyor musun?
Ona en uygun kocayı bulmak için.
Ayrıca, Konohana Grubu
son zamanlarda ciddi sıkıntılar yaşıyor.
Karmaşık sorunlarla uğraşıyoruz,
Grup içi mücadelelerden tut
rakip şirketlerin baskısına kadar.
Kızımın kendine iyi bir eş bulması
her şeyden daha önemli.
Okulda ve davetlerde
kusursuz bir şekilde davranmalı,
Ve bakıcısı da buna yardımcı olmalı.
Yani bu, Konohana ailesinin
itibarını korumak için hayati bir görev.
Itsuki-kun.
Fiyatı sen belirle.
Ne kadar azimli olduğumu öğrenmek istiyor.
Günlük 20.000 yen istiyorum.
Pekâlâ.
İşe yarın başlayacaksın.
Yarın?!
Bakıcı olmadan,
Hinako kendi evinde bile kaybolur.
Shizune, gerisini sen hallet.
Evet, efendim.
Ha, bir de kızıma
bir şey yaparsan...
K-Kökünden kesersiniz, değil mi?
Kökünden kesmek?
Olur mu öyle şey?
Direkt gebertirim.
Burası sizin odanız, Itsuki-san.
Üniformalarınızı hazırladım.
Lütfen daha sonra bedenlerini deneyin.
Hizmetçi üniformam mı?
Hayır.
Kiou Akademisi üniformanız.
Kiou Akademisi'ne mi gitmemi istiyorsunuz?
Evet. Hanımefendi de o okula gidiyor.
Siz de aynı sınıfa nakil edildiniz.
Ama ben sıradan biriyim...
Bunlar sizin akademik kayıtlarınız.
Bir bilişim şirketinin varisi mi?
Orada pek de dikkat çekecek
bir geçmiş sayılmaz.
Bu numaranın açığa çıkmaması için,
Konohana Grubu'nun doğrudan
çatısı altında değil de
grupla ilişkili şirketlerden birini kullandık.
Şey, a-ama...
Oradaki dersler oldukça zor, değil mi?
Sizce gerçekten ayak uydurabilir miyim?
Notlarınız gayet iyi, değil mi?
Çalışkan bir öğrenci olduğunu varsayıyorum.
Ama...
Gergin misin?
Ben bunun için yanınızda olacağım.
Kendimi tanıtmayı unuttum.
Adım Tsurumi Shizune.
Hanımefendi'nin hizmetçisiyim.
Bakıcı olarak yapman gerekenleri
sana ben öğreteceğim.
Tanıştığıma memnun oldum.
E-Evet...
Önce kitaplarla başlayalım.
Kalınlığına bak!
Bir de ders kitaplarınla kaynak kitapların.
Çok ağır!
Artık her gün,
akşam yemeğine kadar
ertesi günün derslerine hazırlanacaksınız.
Sadece ders çalışmayacaksınız.
Görgü kurallarını, davranış biçimlerini,
ve kendinizi savunmayı öğreneceksiniz.
Kendimi savunmayı mı?
Hımm? Korkuyor musunuz?
H-Hayır, ağır işlerde çalışmaya alışığım.
Az çok güçlü sayılırım.
O hâlde derslerin bitince
neler yapabildiğinize bakarız.
Çalışkan bir öğrenciyi küçümsememelisin!
Başaramadım. Lütfen beni bağışlayın. Ölmek istemiyorum.
Anladım.
O hâlde bugünlük bu kadar.
Gayet iyi.
M-Minnettarım...
Ne tuhaf bir gündü.
H-Hinako...sama.
Burada ne işin var?!
O benim yatağım!
Bakıcının yatağı benim yatağımdır.
Doğru ya. Bakıcı el kitabı...
Şimdi, neredeydi bu...
Kahretsin. Yuri'ye haber vermeye fırsat bulamadım.
Bunu ona nasıl anlatacağım?
Hey.
Uyanmışsınız, Hanımefendi?
O kim?
Ah, okuldan bir çocukluk arkadaşım,
o kadar.
El konuldu.
Şimdi biraz huzur buluruz.
Huzur?
Onu gerçekten geri almam gerekiyor.
Hayır.
Telefonsuz yapamam. Lütfen onu
bana geri verin!
Böyle konuşmandan nefret ediyorum.
Normale dön.
Ama Shizune-san bana
daha uygun bir şekilde konuşmamı söyledi.
Normale dön, yoksa bunu vermem.
Peki, bu nasıl?
ÇN: Japonca'da günlük dildeki konuşma eklerine döndü.
Böyle daha iyi.
Itsuki...
Ne oldu?
Yarın görüşürüz.
E-Evet!
Ama ciddiyim, orada uyuma!
Hey, o benim yatağım!